プレースホルダー: icon-512x512.png

必要仕様:
- サイズ: 512x512 ピクセル
- 形式: PNG
- 用途: maskable any
- 色深度: 24ビットまたは32ビット（透明度付き）

重要な注意:
- これは最高品質のマスターアイコンです
- すべてのサイズのベースとなる重要なアイコンです
- 最高の詳細度と品質が求められます

デザインガイドライン:
- このサイズから他のすべてのサイズを縮小して作成することを推奨します
- 最高解像度での表示に対応します
- ベクターデザインから出力することが理想的です
- システムマスクと丸角との互換性を確保してください
- 80%セーフゾーンの「maskable any」デザインパターンに従ってください
- 外側20%のボーダーはオペレーティングシステムによって切り抜かれる可能性があります
- 異なる背景色に対してもデザインが適切に動作するようにしてください
- アプリのテーマカラー（#2196F3）と背景（#ffffff）を考慮してください

推奨ツール:
- Adobe Illustrator/Photoshop
- Figma
- GIMP（無料の代替ツール）
- オンラインPWAアイコンジェネレーター

実際のアイコンを作成するには:
1. このサイズを最初に作成することを強く推奨します（マスターアイコン）
2. ベクター形式（SVG、AI）でデザインする
3. 512x512ピクセルでエクスポートする
4. 透明度対応PNGとしてエクスポートする
5. 様々な背景色とマスクでテストする
6. このプレースホルダーをicon-512x512.pngと置き換える
7. このマスターアイコンから他のサイズを作成する

注意: このアイコンが完成したら、これをベースに他のサイズを縮小して作成してください